1 - Em que situações você usaria o arquivo .gitignore? Cite exemplos práticos e
explique a utilidade deste arquivo.

O gitignore é uma funcionalidade que colocamos nos projetos, para que não suba arquivos inuteis para o github,
Na maioria das vezes esses arquivos são pesados e só atrapalham a funcionalidade e aparencia das pastas do projeto,
nesse momento que o .gitignore tem um ótimo desempenho.
Posso dar de exemplo nosso projeto de c#, incorporamos o gitignore no projeto, para que os arquivos "inuteis" gerados
com o dotnet new web não subissem para o git.
